A oes gennych chi gydweithio'n gweld celfyddiad yn y lle cydnabod gyda phobl?
Ie, ychydig.
Ie, yn bwysig. A byddaf yn mynd yn y ddiwedd y ddiwedd y ddiwedd y ddiwedd.
Nid oes rhai o'r ddiwedd yn dweud y ddiwedd y ddiwedd, y ddiwedd.
Ie, i weld y gwerth Ieilas Cymru.
Rydyn ni'n gweithio ar y Scotland, a'n gweithio'n dda iawn, ond ar y Gweithi.
Rydyn ni'n gweithio ar y Gweithi, ond yna beth rydw i'n gwneud.
Rydw i'n mynd i'r ddiwedd oherwydd cymdeithasol.
Mae'r clwb yn cael ei wneud oherwydd cymdeithasol.
Nid oes angen i'r ddiwedd i ddod o'r peth, i ddod o'r peth.
Ie?
Ar ôl y byddai'n cael eu gilydd, rydw i'n gallu angen i'r bŵyn,
rydw i'r ddiwedd yn ei chwyl,
yn cael ei peth, neu'r cydd, yn y clwb a'r peth.
Mae'r clwb yn cael ei wneud oherwydd cymdeithasol.
A byddaf yn gweithio oherwydd cymdeithasol.
Rydyn ni wedi'i ddweud o polegiaeth, rydyn ni wedi'i ddweud o weithio,
rydyn ni wedi'i dweud o optimism, fel rydw i wedi'i dweud.
Nid, dydw i ddim yn cael hynny yn oed.
Roeddwn yn gallu mynd i'r ddau o bryd y gallwn ni'n gallu gwneud ymgyrchu rhan o'r ddau yn y clwb.
Mae'n cael ei wneud yn y clwb, yn y rhan o'r ddau,
oherwydd yma ystod ystod ymgyrchiad.